consulta de listas de precios en
contapyme móvil desde cont pime móvil
podemos Consultar los precios de
nuestros productos en las diferentes
listas de precios que tengamos
asignadas esta funcionalidad está
especialmente diseñada para los
vendedores de la
empresa primero que todo vamos a aclarar
los conceptos de lista de precios por
defecto Y listas de precios
permitidas la lista de precios por
defecto es el listado de precios que se
asigna al vendedor para que al
visualizar los productos los precios de
estos sean los de dicha
lista listas de precios permitidas son
los demás listados que se asignan al
vendedor para que al visualizar los
productos tenga la posibilidad de
consultar sus precios en otros
listados vamos a estudiar Cómo se
asignan desde contapyme de escritorio
las listas de precios a los
usuarios ubicados en la pestaña básico
ingresamos al catálogo de
usuarios elegimos el usuario al cual le
vamos a asignar las listas de precios
damos doble clic sobre él y nos ubicamos
en la pestaña listas de precios en el
primer campo lista de precios por
defecto vamos a definir por ejemplo la
lista de precios uno precios
público esta lista es la que se
utilizará Al momento de mostrar el
precio de los
productos en el campo listas de precios
permitidas para el usuario vamos a
asignar las listas de precios al por
mayor o sea la lista dos y vamos a
asignar la lista de precios cuatro es
decir son listados alternativos en los
cuales El vendedor va a poder Consultar
los precios de los
productos con esta configuración que
acabamos de realizar el usuario solo
podrá ver los precios de los productos
en estas listas en el listado por
defecto y en las dos listas que hemos
habilitado como
permitidas debemos tener en cuenta que
si no asignamos listas de precios
permitidas el sistema asumirá que la
única lista permitida es la lista de
precios que asignamos por defecto y
también debemos tener en cuenta que si
no definimos lista de precios por
defecto ni listas de precios permitidas
el sistema asumirá que el usuario tiene
acceso a todas las listas de precios es
decir podrá ver los precios de los
productos en todas las listas de precios
existentes para guardar esta
configuración damos clic en el botón
aceptar ahora vamos a consultar estos
precios de los productos desde contap
pime
móvil una vez hemos iniciado sesión en
cont pye móvil damos clic a la opción PR
del menú
consultas se presentan unas opciones que
nos permiten ingresar al catálogo
filtrado por un determinado parámetro en
este caso Vamos a ingresar por la opción
Ver
todos como podemos observar en el
listado en el renglón de cada elemento
se encuentra el precio es decir el
precio de la lista uno que es la que
tenemos asignada por defecto para el
usuario vamos a cambiar la lista de
precios para que consultemos los precios
de los productos en otras
listas para ello damos clic en el botón
configuración que se encuentra en la
esquina superior
derecha al dar clic sobre el campo lista
de precios se cargan las listas de
precios que tenemos permitidas
recordemos que en la configuración
definimos como listas permitidas la
lista dos y la lista cuatro
por ejemplo el elemento computador combo
multifuncional en la lista de precios
uno que es la que tenemos en este
momento asignada este elemento vale por
ejemplo
1,35000 pes vamos a cambiar ahora a la
lista de precios
dos para que consultemos el valor del
elemento aquí lo podemos observar en
esta lista de precios el valor es de
1,200000 pesos
Y si consultamos la lista de precios
número cuatro que es la otra lista de
precios
permitida damos clic en el botón
aceptar el valor del elemento en esta
lista es de
1350,000
pesos por medio de esta opción podemos
Consultar los precios de nuestros
productos servicios insumos y materiales
en cualquier momento y desde cualquier
lugar teniendo a la mano la información
y el precio de todos los productos si
por ejemplo queremos acceder a la
información de un producto basta con dar
clic sobre el renglón del
mismo Para ver a modo de ficha técnica
la información del producto
consultando
imagen datos
principales y datos adicionales como lo
son lista de partes es un elemento
compuesto como en este caso Y listas de
precios
damos clic en el botón atrás para volver
al listado de productos y sus
precios recordemos que si deseamos
Consultar los precios simplemente damos
clic en el botón configuración y
elegimos la lista de precios que
deseemos
consultar esto es todo sobre consulta de
listas de precios en contap pime móvil